Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 39]
Ehemaliger Schwertmeister
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
Shao Yanping,
sein Leben
Für Frieden und Gerechtigkeit
in der Welt der Kampfkünste.
Er genoss hohes Ansehen.
[Wanhua-Halle]
ein Vorbild für uns alle.
[Zum Gedenken an meinen Meister und Freund,
Shao Yanping]
[Zum Gedenken an meinen besten Freund, Chi Yun]
Xue Xianzi,
Du weisst
Snowblown Return kann mich nicht halten.
Kleiner Fuchs
Wir kennen uns schon seit Jahren.
Ich weiß, was du vorhast.
Meister Shao würde nicht wollen, dass du gehst.
Palastchef
ein Schreiben des Gerichts.
Meister Shao wurde von der Geisterpfingstrose getötet.
Tang Lici behauptete einst
Die Geisterpfingstrose war tot.
Doch nun ist die Geisterpfingstrose wieder aufgetaucht.
und Tang Lici wird vermisst.
Es ist schwer, keinen Verdacht zu hegen.
Sie sind miteinander verbunden.
Und außerdem, wohin diese Person auch geht,
das Chaos der Blutgeistpillen
nicht nur geht weiter
wird aber immer turbulenter
und breitet sich noch weiter aus.
Palastchef Wanyu
erhält den Auftrag, die Angelegenheit gründlich zu untersuchen.
Falls erforderlich,
Eliminiert die Verräter!
und die Prinzessin
bei der Führung der Schwertallianz unterstützen.
Palastchef, wie werden Sie entscheiden?
Er ist der gefährlichste Gegner.
Und ich...
Haltet nur zum Sieger.
Lasst uns zur
Schwertallianz der Zentralen Ebenen gehen.
um Respekt zu erweisen
Meister Shao.
Das Gericht jetzt
glaubt bereits
Xifang Taos Worte.
Sie verbreitete sogar Shao Yanpings Nachruf.
in ganz Jianghu,
er behauptete, Liu Yan
würde bei der Beerdigung hingerichtet werden.
Gute Menschen leben nicht lange.
[Gesucht]
Genau wie damals Head Fang.
Er starb
unerwartet.
Ich habe gehört
Es war Liu Yan.
Er benutzte das Gegenmittel als Köder.
um Meister Shao herauszulocken
Und genau so gelang es ihm.
Aber das Glück dieses Dämons
ist endgültig ausgegangen.
Mach dir keine Sorge.
Sobald Miss Xifang ihn erwischt,
Sie wird Meister Shao ganz bestimmt rächen.
Sie weiß, dass du versuchen wirst, Liu Yan zu retten.
Ich hatte nie die Absicht, dich aufzuhalten.
Ich hoffe nur, dass du dich beruhigen
und darüber nachdenken kannst.
Sie benutzt das als Köder.
um dich dazu zu zwingen, dorthin zu gehen.
Wenn du gehst,
Du tappst direkt in ihre Falle.
Wenn ich nicht hingehe,
Liu Yan
wird auch sterben.
Ist dein Geist so aufgewühlt?
Scheint, als wüsstest du das schon.
Ja.
Weißt du dann Bescheid?
Warum beschützt Tang Lici Liu Yan?
Shao Yanping wurde tatsächlich nicht getötet.
von Liu Yan.
Im Gegenteil,
Er half sogar Tang Lici
Beschütze Liu Yan.
Das lag daran, dass er ihnen bei der Entwicklung half.
das Gegenmittel zur Blutgeistpille.
Sie fragen sich, warum ich Ihnen das erzähle.
Das liegt daran, dass ich neugierig bin auf
wie Sie wählen werden.
Ich gehe.
Ich muss meinem Freund helfen.
Dann möchte ich Sie daran erinnern –
Sie können gehen.
Aber wenn man erst einmal dort ist,
Du wirst niemals bekommen
diese letzte Perle
und Huiniangs Leiche.
Du bist also der göttliche Doktor
Meister Shao weigerte sich, Auskunft zu geben.
Nicht wahr?
Ich weiß
Tod von Meister Shao
hat nichts mit dir zu tun.
Ich hätte es mir denken können, dass du es bist.
Ihr Ruf
als Arzt der Wunder
ist wohlverdient.
Die Kräuter, die Sie hinzugefügt haben
zur Verschreibung
hat die Heftigkeit des Giftes
für mich neutralisiert.
Komm und setz dich.
Ich werde Ihnen Akupunktur anbieten.
Ich weiß, was du denkst.
Aber selbst wenn du stirbst,
Tang Lici wird trotzdem zurückkehren für
Die Beerdigung von Meister Shao.
Xifang Taos Falle
wird nicht scheitern, nur weil du stirbst.
Soll ich also gehorsam sein?
als Köder für Xifang Tao fungieren
und schau dir Tang Lici an
von ihr gefangen genommen werden
meinetwegen?
Glauben Sie wirklich,
dass Herr Tangs Fähigkeiten ausreichen,
da ist irgendetwas
Er weiß es nicht?
Es ist einfach eine Frage der Zeit.
ob er möchte, dass du es weißt
Oder auch nicht.
Köder funktionieren nur
wenn die Beute
sieht nicht
die Absicht des Jägers.
Wenn du klüger bist als er,
Du solltest schnell kommen
, damit ich das Gift aus dir entfernen kann.
Stirb nicht
vor dem Gegenmittel
wird entwickelt.
Yu Furen, Stadtherr von Schwertkönigsstadt,
ist angekommen!
Eure Hoheit.
Ausgenommen sind nationale Trauerfälle.
Eine Prinzessin
sollte keine Trauerkleidung tragen.
Heute bin ich keine Prinzessin.
Du brauchst mich nicht zu beschützen.
Wenn der Vater es weiß, werde ich es ertragen.
allein die Strafe.
Ich entschuldige mich für meine Respektlosigkeit.
Wanyu Yuedan,
der Palastchef des Biluo-Palastes, ist eingetroffen.
Cheng Yunpao, Vize-Inselmeister
von Camellia Island, ist eingetroffen.
Puzhu, der Pavillonmeister
des Tianjing-Pavillons, ist eingetroffen.
Meister Puzhu,
Bitte rezitiert Sutras,
um den Geist von Meister Shao zu leiten.
Ich dachte, ich würde dich nicht sehen.
Eine Person ist furchtlos
wenn man das tut, was getan werden sollte.
Frau Zhong,
Mein Beileid.
Tang Lici ist überaus clever.
Ich fürchte, er wird nicht kommen.
An einem so wichtigen Tag,
Wie konnte Herr Tang
als Anführer der Schwertallianz,
Nicht gekommen?
Ganz gleich, wie wichtig
Tang Licis Geschäft ist,
Er sollte kommen.
Dies ist schließlich Meister Shaos Beerdigung.
Nicht zu kommen ist unvernünftig.
und unangemessen.
Warum ist er heute nicht gekommen?
Genau.
Meister Shao behandelte ihn gut.
-Wie konnte er das tun?
-In der Tat.
Das ist empörend.
Alle bitte beruhigen.
Meister Tang ist mit seinen Aufgaben überlastet.
und kann nicht teilnehmen.
Ich entschuldige mich.
in seinem Namen.
Alle,
Wir sind heute hier versammelt.
um den Anführer der Schwertallianz zu trauern.
Meister Shao wurde von der Geisterpfingstrose angegriffen.
auf dem Weg nach draußen
und ist leider verstorben.
Es ist ein großer Verlust
für die Kampfsportwelt.
und ein Kummer für Jianghu.
Wir sollten den Willen von Meister Shao fortführen.
Eliminieren Sie den Fengliu-Shop.
und die Geisterpfingstrose töten
um Meister Shao zu rächen.
Töte die Geisterpfingstrose
um Meister Shao zu rächen!
Mit Ihrer Persönlichkeit,
wenn du wirklich ein reines Gewissen hättest,
Du würdest dich nicht schuldig fühlen.
oder deswegen gequält wird.
Einen Fehler im entscheidenden Moment zu machen,
ist kein Problem.
Aber das musst du zugeben.
Frau Zhong,
Ich gebe dir eine Chance.
Benutze dieses Schwert
um ihn zu töten
Und ich lasse dich leben.
Es tut mir Leid.
Ich habe es versäumt, es dir richtig beizubringen.
Master,
Es ist meine eigene Inkompetenz.
Ich habe dich enttäuscht.
Die Zeit ist um.
Verschließe den Sarg.
Warten.
Eure Hoheit.
Gemäß Protokoll
Der Sarg sollte versiegelt werden.
vom neuen Anführer der Schwertallianz,
Herr Tang.
Werden wir meinen Meister lassen?
den richtigen Zeitpunkt für die Beerdigung verpassen
Nur um auf eine einzige Person zu warten?
Er kommt nicht.
Verschließe den Sarg.
Herr Tang,
Bitte komm nicht.
♪ Du bist ja schon hier, also geh nicht ♪
♪ Na und, wenn du gehst? ♪
♪ Ich habe letzte Nacht mit dem Regen gesprochen ♪
♪ Die Blumen sind aufgeblüht ♪
♪ Du bist ja schon hier, also geh nicht ♪
♪ Wenn du gehst, schau nicht zurück ♪
♪ Kein Grund zu bleiben ♪
♪ Geh einfach allein ♪
♪ In der Welt der Sterblichen ♪
♪ Es gibt zu viele Träume ♪
♪ In Bergen und Flüssen ♪
♪ Von nun an ♪
♪ Knochenwüsten, sterblicher Staub,
augenblickliche Welt ♪
♪ Alles verschmilzt zu einem einzigen Fluss ♪
♪ Verbrenne dieses Leben zu Asche,
und ich habe niemanden, bei dem ich ruhen kann ♪
♪ Von nun an ♪
♪ Meine Narben und meine unerschütterliche Treue ♪
♪ Ich werde sie in diesem Leben niemals zurückgeben ♪
♪ Ich kann es nicht ertragen,
das Glück anderer Leute zu hören ♪
Herr Tang, Sie sind schließlich doch noch gekommen.
Meister Tang,
Du bist furchtbar spät dran.
Herr Tang, Sie sollten sehen können
dass Meister Shao
wurde zuerst in die Brust getroffen.
dann wurde er mir in den Rücken gestochen.
und schließlich wurde
ihm sein rechter Arm, mit dem er das Schwert führte, abgehackt.
Damals
Warum hast du mich gewählt?
Herr Tang.
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
wird bald ein Wunderkind begrüßen
Weisheit und Mut zugleich.
Herr Tang,
Wie steht es um meine Vorbereitung?
diesmal?
Ihre Vorbereitung
hat meine Erwartungen tatsächlich übertroffen.
Nicht nur Meister Shao
vorsichtig gegenüber seinen Feinden
Aber er besaß auch die Entschlossenheit
, bis zum Tod zu kämpfen.
Der Zug, der ihn endgültig umgebracht hat.
war die Wiedergeburtsrolle.
Alle drei Schwertmeister
können dies bezeugen.
Die Wunden, die durch die Schriftrolle der Wiedergeburt verursacht wurden,
sind sehr markant.
und leicht erkennbar.
Schwertmeister.
Liu Yan ist nun handlungsunfähig.
und kann die Wiedergeburtsrolle nicht benutzen.
Daher,
diese Wunde
muss verursacht worden sein
entweder durch den wiederauferstandenen Yique Yinyang
oder durch...
Herr Tang.
Wie ist das möglich?
War nicht Yique Yinyangs
Auferstehungsplan
bereits vor langer Zeit vereitelt?
Vergiss nicht,
Das ist nur Tang Licis
einseitige Darstellung.
Er behauptete auch, dass die Geisterpfingstrose
war bereits tot.
Meister Tang,
Könnten Sie mir bitte etwas über die Wunde erklären?
Zurückgelassen von der Schriftrolle der Wiedergeburt?
Es scheint
diejenigen, die mich wählen
Ich habe nie viel Glück.
Aber...
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde dafür sorgen, dass derjenige, der dich getötet hat, zur Rechenschaft gezogen wird.
zahlt sich hundertfach aus.
All Saints Path—
Lotusblüte.
Wenn du nicht
Er nutzte die himmelsverändernde Schriftstelle,
um diesen Angriff abzuwehren.
Du wärst auf der Stelle gestorben.
Jetzt,
Fräulein Xifang, Sie sind an der Reihe.
um zu erklären, warum du den Zug kennst
Das tötete Meister Shao.
Die himmelsverändernde Schriftstelle
ist nahezu identisch
zur Wiedergeburtsrolle?
Frau Xifang,
Warum hast du das nicht früher erwähnt?
Könnte der Tod von Meister Shao
mit Ihnen verbunden sein?
Als ich gezwungen wurde
, für den Fengliu-Laden zu arbeiten,
um das Vertrauen der Geisterpfingstrose zu gewinnen
Ich hatte keine Wahl.
sondern um seine himmelsverändernde Schrift zu lernen .
Jedoch,
am Tag, an dem Meister Shao getötet wurde
Ich war bei den Jüngern.
die ganze Zeit im Untersuchungssaal,
Liu Yan gefangen nehmen.
Das ist richtig.
Fräulein Xifang war in der Tat
mit mir an diesem Tag,
Diskussion über die Verwendung
die von Meister Shao gelieferten Hinweise
um Liu Yan gefangen zu nehmen.
Wir haben das nicht allen mitgeteilt.
aus Angst vor dem wahren Mörder
könnten dies ausnutzen.
Vermissen,
Wähle deine Worte sorgfältig.
Jeder, den Sie vielleicht nicht kennen,
aber die Behauptung, dass Geisterpfingstrosen
Meister Shao wurde getötet
war nur ein Köder.
Wenn ich direkt gesagt hätte
dass Tang Lici diejenige war
wer Meister Shao getötet hat
Hätte er es gewagt, hier aufzutauchen?
Geisterhafte Pfingstrose
ist eine Marionette von Yique Yinyang.
Und Tang Lici ist Yique Yinyang.
Es ist also kein Wunder
, dass die himmelverändernde Schrift
Ähnelt der Schriftrolle der Wiedergeburt.
Das beweist immer noch nicht
dass Meister Shao
wurde durch die Wiedergeburtsrolle getötet.
In der Tat.
Dann müssen wir fragen
Warum Herr Tang,
der die Schriftrolle der Wiedergeburt kennt,
verließ häufig die Schwertallianz
während der Wahlperiode
sich mit Liu Yan, dem Leiter, treffen
des Fengliu Shops,
bis Meister Shao sie erwischte.
Meister Shao spürte es
Er könnte zum Schweigen gebracht werden.
Das hat er mir gesagt.
wo Liu Yan war.
Jemand bricht ein!
Es ist Tang Lici!
Tang Lici ist hier
, um ins Gefängnis einzubrechen!
Alle Kontrollpunkte benachrichtigen
um Tang Lici aufzuhalten!
Ja,
Ich bin hier, um dich zu retten.
Ja.
Das!
Du wusstest, dass es eine Falle war.
Und doch bist du gekommen, um mich zu retten?
Genug geredet.
Aufstehen!
Lass uns gehen.
Der Pfirsich in drei Farben!
Tang Liqi,
Du hast tatsächlich getötet
So viele Jünger der Schwertallianz!
Habe ich sie getötet?
Oder war das Ihre Vereinbarung?
Hör auf, alle mit Lügen zu täuschen.
Liu Yan ist der Inhaber des Fengliu-Shops.
Indem man ihn öffentlich aus der Öffentlichkeit befreite,
Sie beweisen
Du bist das Mastermind
hinter dem Desaster der bösen Pille,
der wahre Meister der Geisterpfingstrose.
Eine gute Schlussfolgerung.
Er hat es tatsächlich zugegeben?
Xifang Tao
Du sehnst dich nach Freiheit.
und wissen es noch nicht einmal.
was Freiheit wirklich ist.
Du bist eher eine Marionette
als die Geisterpfingstrose.
Wissen Sie
die himmelsverändernde Schrift,
wie die Wiedergeburtsrolle,
kann die Kraft einer anderen Person absorbieren
für den eigenen Gebrauch?
Er hat es dir nicht erzählt, oder?
Wie erbärmlich.
Heute,
Ich, Tang Lici,
werde Liu Yan definitiv mitnehmen.
Wer den Weg ebnet, wird leben.
Wer sich mir in den Weg stellt, wird sterben.
Alle.
Töte Tang Lici und Liu Yan
um Meister Shao zu rächen!
Du wirst ausgenutzt
und merkst es nicht einmal –
Was für eine Schande für die Schwertallianz!
Dieser Streik
ist eine Lektion, die ich
im Namen von Meister Shao erteile.
Sogar du willst mich aufhalten?
Die ganze Angelegenheit ist höchst verdächtig.
Leg Liu Yan ab.
Wir werden für Sie bürgen.
Puzhu,
Falls noch jemand am Leben ist
kann machen
das Gegenmittel zur Blutgeistpille,
Es ist Liu Yan.
Sie können wählen
mir jetzt vertrauen zu müssen –
Steh mir bei,
und richten Sie Ihre Waffe
und Xifang Tao.
Meister Puzhu,
Tang Lici hat bereits gestanden
dass er der Drahtzieher
hinter Fengliu Shop ist.
Wirst du dich für Freundschaft entscheiden?
über Gerechtigkeit?
Herr Tang,
Ich bin bereit, Ihnen zu vertrauen.
Aber im Moment bist du noch
ein Schwertmeister
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Wenn man Liu Yan wegnimmt,
Du wirst von Tausenden verurteilt werden.
Dann
Sollen sie mich doch verurteilen.
Seine inneren Verletzungen flammen wieder auf.
Jetzt ist die beste Gelegenheit.
Alle, folgt mir!
Tang Lici töten!
Herr Tang, seien Sie vorsichtig!
Gesicht!
Ich verdiene es zu sterben!
Es lohnt sich nicht
Du würdest dein Leben verlieren, um mich zu retten!
Ob es sich lohnt oder nicht
Das muss ich entscheiden!
Tang Liqi,
Ich bin spät dran.
Du bist hier,
damit du nicht zu spät kommst.
Fräulein Hong
wurde an einen sicheren Ort gebracht.
Mach dir keine Sorge.
Xifang Tao verbreitete den Nachruf auf Shao Yanping
in ganz Jianghu,
behauptet, dass Liu Yan
würde bei der Beerdigung hingerichtet werden.
Sie benutzt das als Köder.
um dich dazu zu zwingen, dorthin zu gehen.
Xifang Tao hat diese Falle gestellt
nur um mich anzulocken.
Liu Yan muss sich versteckt haben
die Gegenmittelformel für Fräulein Hong.
Wenn ich Meister Shao meine Ehrerbietung erweisen möchte,
Du kannst das Chaos nutzen
um Miss Hong zu retten
Besorgen Sie sich das Gegenmittel.
Beendet das Unheil der bösen Pille,
und den Frieden in Jianghu wiederherstellen.
Master.
Du...
Geh jetzt.
Lass uns zusammen gehen.
Keine Sorge, Meister.
ICH...
wird schon gut gehen
in der Schwertallianz.
Lass uns gehen.
Xue Xianzi,
Bist du sicher, dass du gegen … antreten willst?
deine Kampfsportkollegen?
ICH...
habe mich noch nicht entschieden.
Aber irgendwie habe ich das Gefühl, lachen zu müssen.
Du zweifelst
weder an der himmelverändernden Schriftstelle
noch die Identität
des Westpalastchefs,
und du bist nicht einmal vorsichtig
des Jüngers der Geisterpfingstrose.
Ihr Gerechten
tatsächlich jemandem wie ihm folgen.
Wenn dieser Bengel, Shao Yanping,
waren noch am Leben
Wenn man die Schwertallianz so sieht,
Er wäre furchtbar enttäuscht.
Schwertmeister,
Mein Herr hat mich dringend zurück
nach Camellia Island beordert.
Von nun an
Ich fürchte, ich kann nicht länger
an der Seite der Schwertallianz stehen.
Ich gehe.
Alle,
Lebewohl.
Aufpassen.
Hast du mich einfach so rausgebracht?
Wohin sollen wir denn bloß gehen?
Ich weiß nicht.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Du bist so ein Dummkopf.
Es ist mir egal.
Gesichter
Ich kann nicht mehr.
Lasst mich zurück.
Wenn du jetzt nicht gehst,
Du wirst auch nicht entkommen.
Liu Yan, Meister des Fengliu Shops
Ich habe Ihren Gesundheitszustand überprüft.
Du bist nicht ernsthaft verletzt.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Hast du das herausgefunden?
Ich bin nicht vom Fengliu-Laden.
Ich komme aus dem Zhoudi-Turm.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich vermisse Fu.
Was glaubst du, was er jetzt macht?
Fu hat Kämpfe noch nie gemocht.
Kochen macht ihm nur Spaß.
Vielleicht
Er ist jetzt in irgendeinem Restaurant.
Ich arbeite als Koch.
Das Restaurant, in dem er arbeitet
Er muss hervorragende Geschäfte machen.
Ja.
Das würde er ganz genau tun.
Glaubst du?
Er wäre wütend.
Wenn er wüsste, dass ich mir mein Herzkristall herausgeschnitten habe
Senior retten?
Oder vielleicht
Er wäre noch viel wütender auf dich.
und niemals machen
Für dich gibt es wieder saure Fischsuppe.
Das wäre furchtbar.
Seine Nudeln sind meine absoluten Favoriten.
Es ist schon so viele Jahre her.
Ich möchte sie unbedingt noch einmal probieren.
Er muss mich hassen.
dafür, dass er zu einem solchen Schurken geworden ist.
Ja.
Das ist alles Vergangenheit.
Fu war schon immer ein Mensch mit einem weichen Herzen.
Selbst wenn er wütend ist,
Das liegt nur daran
Wir haben weitergekämpft
Und er wollte uns im Namen von Senior eine Lektion erteilen .
Wenn er sieht
die wir uns ausgedacht haben,
Er wird nicht lange wütend bleiben.
Findest du nicht auch?
Er ist wütend wegen dir.
Warum provozierst du mich immer wieder?
Du undankbarer Mensch.
Ich bin es.
wer hat dir deinen Namen gegeben?
Fang Zhou hat mich so genannt.
Der Name, den Sie mir gegeben haben, war...
Tang stumm schalten?
Ruhiger Tang?
Ich bin es, der es entdeckt hat.
dein musikalisches Talent.
Dieser gedankenschnelle Fuchs-Drache
Sie haben verwendet —
Ich habe es von Fang Zhou gestohlen.
Für dich, richtig?
Das!
Aufstehen!
Wie konnte das sein?
Ich habe Ihren Zustand soeben bereits überprüft.
Wie konnte das passieren?
Ich bin ein berüchtigter Schurke.
Wie konnten sie mich gehen lassen?
Jedoch,
Ich habe die Gegenmittelformel versteckt.
über Fräulein Hong.
Xifang Tao weiß nichts davon.
Nein, das stimmt nicht.
Genug.
Hör jetzt auf zu reden.
Ich habe die Formel bereits.
Sobald wir Fu gefunden haben,
Wir werden uns eine Lösung überlegen.
Gesichter
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe es immer bereut
Ich entschuldige mich nicht bei Ihnen.
und sich nicht bei Senior zu entschuldigen
und Fu.
Ich bin der wahre Feigling.
Ich habe immer Angst, Fehler zu machen.
Dennoch habe ich mich verpflichtet
Der größte Fehler der Welt.
Glaubst du, wenn ich in die Unterwelt gehe?
und sehen Sie Senior,
Wird er mir die Schuld geben?
Wird er mich überhaupt als seinen Untergebenen ansehen?
Sag nichts mehr.
Sie werden dir keine Vorwürfe machen.
Zhoudi-Turm
Es waren immer 4 Personen.
Wir...
Wir waren immer zu viert.
Ja.
Zhoudi-Turm...
Es waren immer vier Personen.
Ich bin so müde.
Gesichter...
Schau... zum Mond.
Es ist so schön...
Genau wie der Zhoudi-Turm.
Ja.
Sehr schön.
So schön.
[Kriegserklärung]
Der Bösewicht Tang Lici
er kollaborierte mit Liu Yan, dem Jianghu-Gesetzlosen.
und Inhaber des Fengliu-Ladens,
gemeinsam
in Bosheit.
Seine Verbrechen sind unzählig.
das erzürnte Götter und Menschen gleichermaßen.
Ist Tang Lici nicht
Ein Schwertmeister der Schwertallianz?
Wie wurde er zu Yique Yinyang?
[Gesucht]
[Bösartiger Verbrecher, Tang Lici]
Er ist extrem gerissen.
und ist ein Meister der Verkleidung.
Er hat abscheuliche Verbrechen begangen.
was zum Tod
von Shao Yanping, dem Anführer, führte
der Schwertallianz,
und 63 Jünger
der Untersuchungshalle.
Er erzürnte Götter und Menschen gleichermaßen!
Dieser Dämon tötet ohne Gnade.
und begeht jedes Übel.
Wir haben ihm einst fälschlicherweise vertraut.
und hielten ihn für einen gerechten Mann.
doch seine wahre Identität
ist die Reinkarnation von Yique Yinyang,
er stürzte die Welt ins Unglück.
Um die Gerechtigkeit in Jianghu aufrechtzuerhalten
und die Fairness
innerhalb der Schwertallianz zu wahren.
Ich, Xifang Tao, hiermit
Helden aus allen Ecken rufen
Um mit mir
Yique Yinyang und Tang Lici zu eliminieren.
Möge das Schwert der Gerechtigkeit hoch
über dem Himmel hängen.
und steht fest in Jianghu.
Mögen alle, die den Jianghu beschreiten, gesegnet sein.
Dämonen vernichten
und das Böse ausmerzen, um den Frieden wiederherzustellen.
Töte Yique Yinyang!
Tötet Tang Lici!
Master.
Senke deine Stimme.
Verscheuche meine Fische nicht.
Wenn man sieht, wie sie Tang Lici behandeln,
Fühlst du dich
Trauer, Wut,
und Verwirrung
Sie wissen nicht, was Sie tun sollen?
Wahrnehmungen der Menschen
sich mit der Zeit verändern.
Ein wahrer Held
muss ein Beispiel geben
Handle gerecht.
und Mitgefühl im Herzen tragen.
Erst dann
Kann Hass überwunden werden?
und der Glaube wiederhergestellt werden soll.
Ich verstehe.
Aber der Jianghu ist eindeutig
Wir stehen kurz davor, erneut mit Turbulenzen konfrontiert zu werden.
Tang Lici wird überall gejagt.
Und er ist spurlos verschwunden.
Du Dummkopf.
Xifang Taos Anschuldigungen weisen viele Mängel auf.
aber Tang Lici
befreit Liu Yan aus dem Gefängnis
und verschwinden
hat ihr tatsächlich geholfen.
Im Vergleich zu Xifang Tao,
Du bevorzugst also einen Sieg von Tang Lici, richtig?
Jetzt, wo wir zum Luo-Fluss zurückgekehrt sind,
was ich schützen möchte
ist der Weg der Gerechtigkeit.
Buddha oben,
Bitte lass mein Kind geboren werden
in eine friedliche Welt.
Yique Yinyang soll
bald vor Gericht gestellt werden.
Senior Puzhu,
Dies ist ein Brief
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Es muss dringend sein.
Tang Liqi,
Wo in aller Welt versteckst du dich?
Warum kommst du nicht heraus
und erklärst dich?
[Zum Gedenken an meinen alten Freund Liu Yan]
Ich bin wieder allein.
Niemand wird
Sie finden uns hier.
Lasst uns eine Weile hierbleiben.
♪ Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ♪
[Zum Gedenken an meinen besten Freund, Chi Yun]
[Zum Gedenken an meinen Meister und Freund,
Shao Yanping]
♪ Ein langes, unvollendetes Lied singen ♪
[Zum Gedenken an meinen besten Freund, Chi Yun]
[Seinen unwürdigen Freund, Tang Lici]
Chi Yun,
Meine Wunden sind verheilt.
♪ Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ♪
Heute,
♪ Schau herab auf meinen Traum ♪
Ich möchte noch eine Tasse mit dir trinken.
Nennst du dich nicht immer selbst
der Größte der Welt?
Falls Sie Ölflecken auf meine Kleidung bekommen,
Du wirst sie wie immer selbst waschen.
Dann die schwierigste Aufgabe
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
wird über dich kommen,
Großer Held Chi.
Wenn du da bist,
Es gibt kein Gift, das man nicht heilen kann.
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Alter Fuchs
Warum bist du heute so still?
Was?
Du willst nicht, dass ich hier bin?
Aber seit wann habe ich, Tang Lici,
Hast du jemals zugehört?
[Zum Gedenken an meinen Meister und Freund,
Shao Yanping]
[Sein unwürdiger Freund, Tang Lici]
Du.
Überanstrenge dich nicht.
Und versuchen Sie nicht, es zu tragen
alles allein.
Jemanden bei sich haben
ist immer besser, als alleine zu gehen.
Ja,
Ich hatte es nicht erwartet
Mir war der Zinnober ausgegangen,
bevor ich bei dir ankam.
Es tut mir Leid.
Das ist alles, was ich jetzt tun kann.
[Zum Gedenken an meinen alten Freund Liu Yan]
Gib mir nicht die Schuld.
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Es tut mir Leid.
Ich war zu arrogant.
Ich bin derjenige, der euren Tod verursacht hat.
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Ich bin nutzlos.
Yique Yinyang
Sind Sie...
♪ Das Schicksal verwebt mein flüchtiges Leben,
ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
Siehst du mich?
Es war das Reich von Tianren.
die Shenzhou zuerst aufgegeben haben
Und jetzt wollen sie Shenzhou
um ihre Torheit zu bezahlen
und Arroganz!
Warum?
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Mit welchem ​​Recht?
Tang Liqi,
Warum sind Sie überhaupt nach Shenzhou gekommen ?
Wenn es dich nicht gäbe,
Alles wäre anders.
Jetzt,
Was können Sie sonst noch tun?
Du kannst nichts tun.
Warum?
Das Wandgemälde in meiner Erinnerung...
ist anders als die, die jetzt hier ist.
Hat sich das Wandgemälde von selbst verändert?
oder...
Der umgekehrte Traum
ist ein magisches Artefakt,
das von Qiaoyi Qiankun erschaffen wurde.
fähig, in die Vergangenheit zu reisen
und die Zeit umkehren.
Der umgekehrte Traum
Erstellt von Qiaoyi Qiankun
stammten ebenfalls aus dem Tianren-Reich.
Um den umgekehrten Traum zu aktivieren,
man muss sich darauf verlassen
die Macht des Tianren-Reichs.
Aber das knochenwaschende Silberarmband
enthält nur begrenzte Energie.
Stoppen!
Also...
Es veränderte nur einen Teil der Geschichte.
Aber nach allem, was ich durchgemacht habe,
Ich bin ein wahrer Tianren geworden.
Wenn ich mehr Leistung gebrauchen könnte
aus dem Tianren-Reich
um zu erstellen
ein größerer umgekehrter Traum,
Dann vielleicht...
Es besteht noch eine Chance
um das Blatt zu wenden –
und vielleicht ihr alle
könnte zurückkommen.